Bác sĩ Warren đã nói rõ với các con về những
thể vi tế này bên trong chúng ta.
Và chúng ta nên nghĩ tại sao thể vi tế này được
tạo ra?
Cần thiết gì để tạo ra cơ thể này bên trong chúng ta
và nó được tạo ra như thế nào?
Những, tất cả những trung tâm này, là những cột mốc
trong quá trình tiến hóa của chúng ta.
Và khi chúng ta bắt đầu phát triển, ngày càng cao hơn,
phát triển nhận thức ngày càng cao hơn, chúng ta
đã phát triển tất cả các trung tâm này lần lượt từng cái một.
Và ở cấp độ con người, đó là trung tâm này
nơi con người ngẩng đầu lên.
Nhưng tại sao?
Cần thiết gì để tạo ra một con người?
Giả sử Ta đang cố gắng lấy một vài con ốc, bu lông
và những thứ khác, và cố gắng lắp chúng lại,
tạo thành một công cụ tốt.
Người ta sẽ hỏi các con đang làm gì vậy?
Tại sao các con lại lắp ráp tất cả những thứ này, các con
đang làm gì với nó vậy?
Rốt cuộc, nó không thể là một sự lãng phí, tại sao một
thứ đặc biệt như vậy lại được tạo ra, vì mục đích gì?
Và đó là điều chúng ta vẫn chưa khám phá ra,
mục đích của chúng ta là gì.
Nhưng nếu các con xem bất kỳ Kinh sách nào, các con sẽ
thấy rằng họ đã nói,
tất cả họ đều đã nói, rằng các con phải trở thành Bản thể của mình.
Rằng có Năng lượng Vũ trụ Toàn năng xung quanh chúng ta.
Bây giờ Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này chúng ta không thể nhìn thấy.
Nó tồn tại.
Như người ta nói, các con có tin hay
không.
Nhưng chúng ta nên tìm hiểu xem có một
Năng lượng như vậy hay không.
Ví dụ, nếu Ta nói rằng có rất nhiều
hình ảnh đẹp
và âm nhạc hay trong khu vực này, các con sẽ không tin.
Nhưng nếu Ta mang cho các con một chiếc tivi và nếu Ta
cắm nó vào nguồn điện chính, các con bắt đầu thấy
rằng nó đang nhận được một cái gì đó.
Tương tự như vậy, khi các con được kết nối
với toàn thể,
thì điều sẽ xảy ra với các con là các con bắt đầu cảm nhận được Năng lượng Vũ trụ Toàn năng đó.
Đây là sự tự tri.
Và nó được viết rất dài, rất rõ ràng,
bởi nhiều người trong Kinh sách Ấn Độ.
Lý do là, những người đến từ các
nơi khác trên thế giới,
đã có một thời gian rất khó khăn, họ không có cơ hội để nói
nhiều về nó.
Họ gần như không thể nói được gì và họ
bị đóng đinh, đầu độc, đánh đập, tra tấn,
đủ mọi loại vấn đề mà họ phải gánh chịu.
Vì vậy, điều này phải xảy ra bên trong chúng ta rằng các con, chúng ta
nên cảm nhận được Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Hôm nọ, chúng ta có 2 người từ một đạo sư
và họ nói,
"Làm sao có thể chỉ là làn gió mát này đi vào trong chúng ta, lại là một điều gì đó?"
Đối với một con người, để hình dung điều gì đó về
Thượng đế,
là tìm đến kinh sách đã tồn tại qua bao thời đại, để tìm ra
một trong những nguồn thẩm quyền mà các con có thể có.
Bây giờ, người ta nói rằng có Năng lượng Vũ trụ Toàn năng
trong tất cả các kinh sách.
Bây giờ giả sử, khi đến gặp ai đó, người đó nói,
"Tôi cho bạn sức mạnh gọi là, cái gọi là shaktipat",
và anh ta bắt đầu nhảy như một con ngựa điên
hay như một con khỉ điên.
Và các con nói, "Đó là shaktipat!"
Và các con có những chuyển động mạnh mẽ và đủ loại
nhào lộn mà các con rơi vào
và các con tin rằng đây là shakti.
Và rồi, khi nó kết thúc, các con
kiệt sức và xong đời.
Làm sao đó có thể là một shaktipat?
Ý tưởng về năng lượng bên trong chúng ta không phải là năng lượng
của ngựa mà nhờ đó ngựa có thể chạy rất nhanh,
đó là năng lượng thể chất, chúng ta nên hiểu.
Đó chỉ là một 'prana shakti',
một phần của cái này - chỉ là một phần của con đường này.
Nó chỉ là một năng lượng thể chất.
Bây giờ con người không cần mã lực,
phải không?
Các con đã có những chiếc xe lớn ở đây có
mã lực khủng khiếp.
Các con không cần phải trở thành ngựa bây giờ, hay
bò đực hay một loại động vật nào đó.
Ý tưởng của chúng ta về một Siêu nhân là anh ta sẽ có
sức mạnh như vậy
rằng anh ta có thể nhấc cả tòa nhà và ném đi đâu đó.
Tất cả những ý tưởng vô lý như vậy nên được từ bỏ
và các con nên hiểu đó là sức khỏe thể chất
để các con có thể cảm nhận được những phước lành, những
phước lành của Spirit của các con.
Công việc ban phước, một con vật không hiểu;
nhưng một con người phải hiểu rằng khi
anh ta được ban cho về mặt tâm linh và được ban phước
về mặt tâm linh, thì, điều đầu tiên anh ta nên có
là một sức khỏe thể chất tốt.
Điều đó không có nghĩa là anh ta trở thành một đô vật,
Điều đó không có nghĩa là cơ thể anh ta sẽ
được xây dựng đến mức nếu anh ta tát ai đó, thì
người kia sẽ chết.
Ngược lại, các con trở thành một nhân cách mạnh mẽ
đến nỗi nếu ai đó tát anh ta, đối với
anh ta thì chẳng là gì, tất cả đều là vô nghĩa.
Vì vậy, khái niệm về con người có thể đến từ
loại cuộc sống họ sống, loại phương tiện truyền thông
họ đối mặt, loại nhận dạng mà
xã hội có, đủ mọi thứ có thể có.
Ví dụ, đối với trẻ em Nhật Bản, Ta đã
ngạc nhiên, đối với chúng, ý tưởng về một Siêu nhân là
rằng anh ta nên trông giống như một con ma, anh ta nên
lớn hơn ít nhất mười lần so với một người bình thường.
Và đó là những gì chúng nghĩ rằng chúng nên đạt được.
Bởi vì Ta đã nghiên cứu phương tiện truyền thông của họ, đặc biệt là
điện ảnh của họ, và hầu hết họ đã sản xuất ra những ý tưởng ma quái này.
Chúng ta không trở thành ma quỷ, đó là một điều
người ta nên biết.
Chúng ta cũng không trở nên kích động – làm sao chúng ta có thể
bị kích động? Chúng ta đang ở trong phúc lạc và bình an.
Nếu các con bắt đầu khoa tay múa chân và la hét
và gào thét như điên, thì làm sao đó có thể là một 'shaktipat'?
Đó là sự điên rồ, các con bị chiếm hữu!
Đó là sự chiếm hữu đối với các con.
Bất cứ nơi nào các con đến, bất cứ ai bị chiếm hữu, các con
đi xem những người điên, họ cũng làm như vậy.
Các con trả tiền cho những người này để trở thành những người điên, để
tin rằng họ đã cho các con một sức mạnh,
thật vô lý.
Bây giờ sức mạnh đã đến, sẽ đến
với chúng ta, phải mang lại cho các con một sự khỏe mạnh.
Tất cả những người này nếu các con nhìn họ, họ
là những người ốm yếu, họ là những người sống ẩn dật.
Họ thực sự sợ hãi, một số người trong số họ thậm chí
còn sợ tỏi như Ta đã nói với các con.
Vì vậy, Sự Khai ngộ, nếu nó đến với các con, các
luân xa được đặt trên ngón tay của các con,
nên được khai sáng, tối thiểu là như vậy.
Và các con nên có thể cảm nhận được Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này đang ở đó.
Đây là sự tự tri, đây là 'atma bodha'.
'Bodha' có nghĩa là biết; để biết, để cảm nhận
sức mạnh đó.
Ngay cả, sau khi Khai ngộ [...]
khi các con trưởng thành hơn một chút,
các con bắt đầu thấy những sức mạnh giống như dấu phẩy,
nó giống như, các con có thể nói là một – trong
tiếng Anh Ta không biết - những tia lửa nhỏ của dấu phẩy,
các con có thể thấy nó rõ ràng. Các con cũng có thể thấy Kundalini của mọi người.
Các con cũng có thể thấy một linh hồn tốt và một linh hồn xấu như những chấm nhỏ, các con có thể bắt đầu thấy rõ ràng, một khi các con được Khai ngộ,
khi các con ở cấp độ đó, các con bắt đầu thấy.
Nhưng nếu các con bị chiếm hữu, giả sử các con ở bên
trái, thì các con sẽ thấy gì?
Các con sẽ thấy ma đi vào nhà mình.
Các con sẽ nói căn phòng của mình được nhấc lên.
Đột nhiên các con sẽ thấy cơ thể mình bị mang
đi và các con đang lơ lửng ở đâu đó.
Tất cả những điều này là những điều rất, rất nguy hiểm
mà mọi người không nhận thức được.
Đừng bao giờ đến gần những thứ này và những người này.
Gần đây có một căn bệnh lớn đã
bắt đầu, đó là một căn bệnh rất nguy hiểm
Ta không biết các con có biết
về nó hay không.
Đó là khi trẻ nhỏ đang ngủ vào ban
ngày, giả sử chúng ở Thụy Sĩ.
Và giả sử, mẹ của chúng có thể ở Mỹ.
Thời gian khác nhau.
Lúc đó, có thể là ban đêm và ở đây
có thể là ban ngày.
Và người mẹ đến gặp một nhà ngoại cảm và nói
rằng: “Tôi muốn nói chuyện với con tôi”.
“Được thôi”.
Vì vậy, đứa trẻ đang ngủ và nhà ngoại cảm này
tìm một linh hồn xung quanh, và yêu cầu linh hồn đó đi lấy linh hồn của đứa trẻ
và người mẹ có thể nghe thấy giọng nói của đứa trẻ,
khi đang ngồi ở đây.
“Ồ, tôi đang nói chuyện mà không cần bất kỳ phương tiện viễn thông nào
tôi đang nói chuyện với đứa trẻ này”.
Và rất phổ biến là đứa trẻ chết
trong khi ngủ và người mẹ không biết.
Bởi vì linh hồn phải trở về, và nếu nó
không trở về đúng cách,
nếu có điều gì đó không ổn trong quá trình trở về, đứa trẻ sẽ đau khổ và cũng vậy,
linh hồn trong mọi trường hợp đều đau khổ khi
nó rời khỏi cơ thể và nó rất nguy hiểm cho cuộc sống con người
Và chúng ta lao đầu vào nó và chúng ta tự hủy hoại
mình.
Họ là những người rất, rất xảo quyệt, Ta nói
với các con.
Hôm qua, hai người đã thảo luận với
Ta, tranh luận với Ta, họ nói với Ta rằng đạo sư của họ
nghĩ rất cao về Ta.
Và ở đó cũng vậy, mọi người đã nghe họ nói với Ta rằng đạo sư của chúng tôi đã nói rằng, Các con đừng đến gặp Bà
bởi vì Bà sẽ chỉ chấp nhận các con nếu các con hoàn toàn thanh khiết và chúng tôi phải thanh lọc các con".
Tất cả những điều này là vô nghĩa!
Những người này chỉ đang chơi trò lừa bịp tâm trí
các con. Sự thanh lọc diễn ra khi Kundalini
đi lên.
Bà thanh lọc các con.
Bởi vì các con biết về bản thân mình khi
Kundalini đi lên, đối mặt với vấn đề.
Và một khi các con biết vấn đề các con tự sửa
chữa.
Sự thức tỉnh Kundalini cho các con sự phán xét
về Bản thể của chính mình
như thể các con đang đi trong xe hơi
và các con ra khỏi xe để xem xe có
vấn đề gì.
Rất đơn giản khi Kundalini đi lên
để sửa chữa các con.
Ví dụ, giả sử có một người
hút thuốc quá nhiều.
Ta có thể nói với anh ta, "Đừng hút thuốc, đừng hút thuốc", tất cả những điều đó.
Anh ta sẽ chán Ta, bỏ chạy, sẽ không gặp lại Ta nữa.
Không cần phải nói với các con đừng hút thuốc.
Một khi các con được Khai ngộ, các con sẽ không
hút thuốc nữa.
Một chút ý chí sẽ giải quyết được, trong
trường hợp đầu tiên.
Nhưng ngay cả khi nó không có tác dụng ngay từ đầu,
dần dần các con sẽ từ bỏ nó
vì sự biến đổi diễn ra.
Vì vậy, chúng ta phải thấy rằng khi chúng ta nói rằng chúng ta
có một loại shakti hay một sức mạnh nào đó bên trong mình,
chúng ta nên trở thành chủ nhân của chính mình,
của lòng tham, của những ham muốn và của bản tính hung hăng của chúng ta.
Chúng ta nên trở thành chủ nhân của điều đó.
Trừ khi và cho đến khi điều đó xảy ra với chúng ta, làm sao
chúng ta có thể tin rằng đó là sức mạnh bẩm sinh?
và rằng chúng ta nên cảm nhận được Năng lượng Vũ trụ Toàn năng, phúc lạc
này xung quanh chúng ta.
Trừ khi và cho đến khi các con được thức tỉnh với điều đó,
làm sao các con có thể thấy?
Trừ khi và cho đến khi mắt các con mở ra, làm sao
các con sẽ thấy điều đó?
Và sự thức tỉnh đó là sự khai sáng.
Bây giờ các con được tạo ra thật đẹp đẽ bên trong, hãy xem,
các con đã được tạo ra như vậy rồi.
Các con đã được tạo ra như vậy rồi.
Ngoại trừ việc nếu các con không phá hủy nó, bằng cách phá vỡ
nó hoàn toàn, các con ở đó!
Ngài đã tạo ra, mà các con không phải trả bất cứ thứ gì.
Các con không cần nỗ lực, không nhảy nhót, không gì cả.
Các con đã trở thành con người từ một con khỉ,
mà không cần cắt đuôi.
Tự động, tự nhiên.
Và nếu các con phải trở thành một cái gì đó cao hơn, các con sẽ trở thành, một cách tự nhiên.
Sự khác biệt duy nhất là, ở giai đoạn
tiến hóa này, các con đã được trao quyền tự do lựa chọn.
Bởi vì ở một cấp độ cao khi các con sẽ di chuyển,
các con phải là những người tự do.
Và sự tự do đó phải được tôn trọng, đây là một điểm.
Và điểm thứ hai là Sự Khai ngộ của các con
phải diễn ra trong nhận thức của con người,
các con nên biết!
Khi các con trở thành con người từ giai đoạn khỉ, các con không bao giờ biết mình đã trở thành như thế nào.
Nhưng bây giờ các con phải biết!
Bởi vì các con phải biết rằng có Thượng đế
và các con phải biết rằng sức mạnh của Ngài đang chảy đến các con.
Đó là lý do tại sao người ta nên hiểu những gì chúng ta
nên mong đợi khi chúng ta được Khai ngộ.
Tất nhiên, như chúng ta đã nói, rằng khi các con bắt đầu
nhận được sức mạnh bên trong mình,
một khi nó bắt đầu hoạt động, thì các con có thể tìm hiểu về nó, cách
các con biểu hiện nó, cách các con sử dụng nó.
Đầu tiên, khi điện được phát hiện, không ai
biết rằng nó sẽ có rất nhiều công dụng.
Nhưng sau đó các con khám phá ra nó có bao nhiêu công dụng!
Nhưng ở đây, các con thậm chí không cần phải khám phá nó.
Nếu được cho biết rằng cái này có công dụng này, các con
chỉ cần thử và tự mình xem, nó có hay không.
Nó giống như, các con có, giả sử, một chiếc xe hơi, các con mua
một chiếc xe hơi và họ đưa cho các con mọi thứ bằng văn bản,
"Bây giờ hãy thử cái này. Nếu các con nhấn nút này, điều đó sẽ
xảy ra. Nếu các con nhấn nút kia, điều kia sẽ xảy ra."
Cũng như vậy, toàn bộ mọi thứ được phát minh ra
được trang hoàng hoàn toàn để các con sử dụng năng lượng này
để vận dụng nó, để xử lý nó và để biểu lộ nó.
Chúng ta không có lòng tự trọng. Nếu chúng ta có lòng tự trọng, chúng ta nên hiểu rằng
Thượng đế đã tạo ra các con với những khó khăn như vậy, dù đó là gì đi nữa
Hàng ngàn lần, hàng ngàn năm đã
trôi qua để các con trở thành một con người.
Và rằng các con phải là một điều gì đó đặc biệt, cao hơn
động vật rất nhiều, không nghi ngờ gì về điều đó;
và điều đó nên xảy ra với các con.
Chính Ngài là người yêu thương các con. Chính Ngài là người cha.
Lòng trắc ẩn, tình yêu thương của Ngài và là người cha vĩ đại nhất
mà các con có thể nghĩ đến, người muốn sẻ chia.
Ngài muốn trao vương quốc của Ngài cho các con.
Các con phải có lòng tự trọng rằng mình là một con người.
Ta nghĩ bằng cách nào đó, có lẽ, vì những định kiến mà các con đã có,
các con nghĩ, "Làm sao chúng ta có thể nhận được Sự Khai ngộ dễ dàng như vậy?"
Các con không thể tin được.
Các con không muốn tin điều đó.
Các con nghĩ, 'Làm sao chúng ta có thể được Khai ngộ dễ dàng như vậy?'
Bởi vì mọi thứ các con làm trong cuộc sống, các con nghĩ
mình phải đấu tranh.
Nhưng có rất nhiều điều các con không làm với sự đấu tranh;
chẳng hạn, các con có được một quả trái cây mà không cần đấu tranh.
Ngay cả khi các con thở, toàn bộ hệ thần kinh tự chủ của các con hoạt động mà không cần đấu tranh.
Các con ăn và thức ăn được tiêu hóa tự động.
Các con không phải đấu tranh vì nó, các con không phải nhảy hay chạy bộ hay bất cứ điều gì tương tự.
Nó cứ thế hoạt động.
Chúng ta nên hiểu đó là phước lành, đó là phước lành.
Mọi người đã trở nên quá hướng về khoa học đến nỗi họ đã quên rằng khoa học cũng là một phước lành.
Khoa học bây giờ là một phước lành, ví dụ,
hãy xem bức ảnh này của Ta ở đây.
Ta đã đến một ngôi làng và ngôi làng đó không có điện, không có gì cả,
có một tòa nhà rất cũ của một trường học, Ta đang ngồi bên ngoài.
Và bức ảnh đã chụp được những cơn mưa rơi này,
bức ảnh!
Máy ảnh của các con đã chụp được nó.
Ta đã đến Hồng Kông trên truyền hình, và họ hỏi Ta,
bởi vì người sở hữu đài truyền hình,
con gái ông ấy, đã mời Ta
Và cô ấy nói, "Thưa Mẹ, chúng con có thể yêu cầu mọi người đưa tay về phía Mẹ, như thế này không ạ?"
Ta nói, "Được thôi. Chúng ta hãy bắt đầu."
Và họ đã nhận được Sự Khai ngộ,
rất nhiều người trong số họ! Họ đã viết thư rằng,
"Chúng con đã nhận được Sự Khai ngộ."
Trên truyền hình!
Ngay cả trên điện thoại, các con có thể trao Sự Khai ngộ,
trên điện thoại các con có thể cứu người.
Tất cả những gì khoa học này đã tạo ra, là dành cho các hành giả Sahaja và cho Sahaja Yoga.
Đó là một phước lành để truyền đạt thông điệp.
Nhưng, mọi người quá mù quáng, quá mù quáng,
đến nỗi họ nghĩ rằng tất cả những điều này đã được ban cho chúng ta để kiếm nhiều tiền hơn và tạo ra nhiều nhựa hơn.
Họ không thể tin rằng điều này là để truyền đạt về tình yêu của Thượng đế, lòng trắc ẩn của Ngài
và sự an toàn đến từ Người Cha yêu thương nhất mà các con có thể nghĩ đến.
Vượt quá sự hiểu biết của con người để hiểu được lòng trắc ẩn của Ngài, Ta chấp nhận.
Nhưng các con vẫn thấy lòng trắc ẩn trong cuộc sống và nếu Ngài là nguồn gốc của lòng trắc ẩn
thì mức độ trắc ẩn của Ngài phải như thế nào?
Bây giờ, anh ấy [Warren] đã nói với các con khá nhiều về điều này và Ta cũng đã nói với các con ngày hôm qua
Và anh ấy nói rằng Ta chỉ còn một bài giảng nữa để bao quát toàn bộ chủ đề, Ta không biết điều gì sẽ xảy ra,
Ta có thể đi được bao xa với mọi người ở New York.
Ta nghĩ chúng ta có thể có thêm một bài giảng nữa khi Ta trở lại, có thể là một bài giảng nữa.
Nhưng hôm nay, Ta nghĩ Ta nên nói với các con về Cái Tôi, trước hết,
sau đó về tất cả những điều này, đó sẽ là một ý tưởng tốt hơn.
Bây giờ Cái Tôi bên trong các con là gì?
Cái Tôi là sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng.
Đầu tiên, chúng ta hãy xem sự sáng tạo đã ra đời như thế nào.
Lúc ban đầu hay lúc kết thúc
bởi vì không có bắt đầu và không có kết thúc.
Giống như các con không thể nói, "Con gà có trước, nó có trước hay quả trứng", nó giống như vậy.
Nó bắt đầu tại một điểm, các con thấy đấy, khi mọi thứ đều yên tĩnh.
Và toàn bộ sự sáng tạo trở nên
không bị xáo trộn hoặc chúng ta có thể nói nó đang ngủ.
Mọi thứ đang ngủ,
giống như chúng ta ngủ thì cả thế giới ngủ đối với chúng ta.
Đó là một trạng thái được gọi là Parabrahma trong tiếng Phạn.
Bây giờ, trong Kinh thánh, bất cứ điều gì được viết đều rất cô đọng và rất nhanh.
Và để hiểu nó, Ta chỉ đang cố gắng mở rộng nó ra
rằng bất cứ nơi nào có những điểm còn thiếu, các con có thể bổ sung chúng.
Bây giờ trạng thái đầu tiên là của Parabrahma
là một trạng thái mà mọi thứ không biểu hiện,
mọi thứ đang ngủ.
Sau đó, Parabrahma này nhận thức được Chính Nó
rằng Nó thức tỉnh như chúng ta thức tỉnh.
Sau đó, Nó bắt đầu biểu hiện.
Tất cả nhận thức, ý thức của điều đó
bắt đầu tích tụ ở ngoại vi
và trung tâm vẫn là Chủ thể.
Ngoại vi bây giờ là Sức mạnh của Chủ thể đó.
Vì vậy, chúng ta có chủ thể, Thượng đế Toàn năng, được gọi là Sadashiva
và Sức mạnh của Ngài là Sức mạnh Nguyên thủy,
trong tiếng Phạn được gọi là Adi Shakti,
và chúng ta gọi đó là Đức Thánh Linh trong Kinh thánh.
Vì vậy, chúng tách ra, ý Ta là nó là một –
cần phải vẽ một số hình nhưng bây giờ không quan trọng - Ta sẽ chỉ nói ngắn gọn cho các con.
Và Người Quan sát này, Sadashiva này,
Thượng đế Toàn năng này bắt đầu quan sát Sức mạnh của chính mình.
Bây giờ chúng ta không thể hiểu được sự hòa hợp hoàn toàn và sự hiểu biết hoàn toàn,
sự đồng nhất và hòa nhập hoàn toàn giữa hai thực thể này,
Thượng đế Toàn năng và Sức mạnh của Ngài. Nó giống như Mặt trời và tia nắng của nó,
Mặt trăng và ánh trăng, nhưng còn hơn thế nữa.
Không có gì có thể xen vào giữa chúng.
Chúng hoàn toàn hòa hợp với nhau
và mọi thứ hoạt động đồng thời.
Trong mối quan hệ của con người, không có vợ chồng nào có thể như vậy, điều đó là không thể.
Sau đó, Người Quan sát, Sadashiva, buộc Sức mạnh của mình, vốn tạo thành một thực thể, phải sáng tạo.
Đầu tiên, Bà từ chối.
Và sau đó Ngài ban cho Bà - ý Ta là theo một cách rất thơ mộng - nó được gọi là "Lasya", có nghĩa là một sự khởi đầu.
Và điều đó tạo ra âm thanh đầu tiên, Omkara.
Đó là logos đầu tiên, âm thanh đầu tiên, Lời.
Đó là Lời Bà nói, Bà sáng tạo.
Sau đó Bà bắt đầu sáng tạo.
Bà sáng tạo, Bà tự phân chia mình
Trước hết, Bà không là gì khác ngoài Sức mạnh của mong muốn.
Bởi vì, trước tiên nó phải được mong muốn! Đó là mong muốn của Thượng đế!
Bà tồn tại như một mong muốn.
Trừ khi và cho đến khi có mong muốn, không có gì có thể hoạt động.
Vì vậy, Bà là Sức mạnh của mong muốn. Giống như chúng ta cũng có Sức mạnh của mong muốn bên trong mình.
Sau đó, từ mong muốn này, đến Sức mạnh khác biến nó thành một hành động.
Vì vậy, Sức mạnh khác của hành động xuất hiện.
Hai Sức mạnh này tạo ra một hệ thống ở giữa chúng,
giống như bên trái và bên phải,
bắt đầu cung cấp sự duy trì cho những thứ đã được tạo ra.
Như Ta đã nói với các con rằng carbon có bốn hóa trị, nó là tứ hóa trị,
Ta không biết các con có học hóa học hay không, có một bảng tuần hoàn hóa học nếu các con xem,
tất cả đều được phân chia rất đẹp và được sắp xếp rất tốt,
đến nỗi người ta phải tin rằng có một Nhà ảo thuật vĩ đại
hoặc một Nhà hoạch định vĩ đại đã làm điều đó, nếu không thì không thể.
Nó được sắp xếp rất tốt! Toàn bộ hệ thống hóa trị và mọi thứ đều được sắp xếp rất tốt.
Tất cả những điều này được thực hiện bởi con đường trung tâm mang lại cho chúng sự duy trì, phẩm chất mà chúng có.
Sau đó, sự duy trì bắt đầu phát triển
cho đến khi các con trở thành một con người như được thể hiện ở đây.
Trong Khoảng trống này, ở đây là carbon sau đó các con di chuyển vào Khoảng trống
và ở đây các con trải qua tất cả sự tiến hóa bắt đầu từ một con cá
lên đến cấp độ con người nơi các con trở thành một người đàn ông nhỏ bé.
Một khi các con trở thành người đàn ông nhỏ bé, Vamana, được gọi là như vậy.
Người đàn ông đầu tiên đến trái đất này là một người đàn ông có vóc dáng nhỏ bé.
Sau đó, một người đàn ông đến là Parashurama, một người rất, rất - Poseidon, một người đàn ông rất lớn, khổng lồ.
Hai thái cực.
Và sau đó, đến người đàn ông ở trung tâm.
Và sự lãnh đạo của tất cả sự tiến hóa này được thực hiện bởi Hóa thân
của khía cạnh là khía cạnh tiến hóa.
Vì vậy, khía cạnh đầu tiên Bà tạo ra là khía cạnh mong muốn.
Khi mong muốn chết đi, toàn bộ mọi thứ bị phá hủy.
Và Người Quan sát đang theo dõi nó.
Người Quan sát có một mong muốn.
Chừng nào Người Quan sát còn vui vẻ, vở kịch vẫn tiếp diễn.
Ngay khi Ngài không thích cảnh tượng đó, Ngài biến mất.
Ngay khi Ngài biến mất, thì toàn bộ buổi biểu diễn kết thúc.
Chỉ vì Người Quan sát đó mà toàn bộ buổi biểu diễn tồn tại.
Vì vậy, Sức mạnh của mong muốn này phải tồn tại cho đến cuối cùng.
Một khi Sức mạnh của mong muốn kết thúc, thì không còn buổi biểu diễn nào nữa;
không còn Người Quan sát nữa,
không còn Sức mạnh của Ngài nữa, tất cả chúng hòa vào nhau
và một lần nữa trở thành trạng thái Parabrahma.
Bây giờ Sức mạnh khác, như Ta đã nói,
là khía cạnh của sự sáng tạo nên có khía cạnh Đấng Sáng tạo.
Một là sự tồn tại và phía bên kia của sự tồn tại là Đấng Hủy diệt.
Và sau đó một khía cạnh khác là của Đấng Sáng tạo
và cái ở trung tâm là Đấng Duy trì, là Đấng Bảo vệ.
Trong số này, cái này hóa thân, chỉ một khía cạnh
bởi vì nó phải mang lại một phẩm chất và sự lãnh đạo.
Ví dụ, khi có một trận lụt lớn,
thì Ngài [Vishnu] đã hóa thân.
Ngài hóa thân thành một con cá
và cá heo. Cá heo.
Ta không biết các con có biết về cá heo hay không.
Nhưng cá heo là một loài động vật có vú và là bạn của con người.
Vì vậy, Ngài đã hóa thân thành một con cá heo và cứu con thuyền [Con thuyền của Nô-ê].
Như các con biết, có một con thuyền mà mọi người đã được cứu.
Ngài đã cứu con thuyền. Ngài là con cá heo đã hóa thân trên Trái đất này.
Lần lượt, Ngài hóa thân.
Sau đó, Ngài hóa thân thành một con rùa,
bốn chân, chui ra khỏi nước
để cho những con cá thấy rằng các con có thể ra ngoài.
Sau đó, dần dần Ngài hóa thân thành một loài bốn chân.
Cứ như vậy, các Hóa thân — Ngài đến như một người lãnh đạo.
Ai đó phải mang lại sự tự tin đó.
Một con cá đến và đưa chúng ra ngoài
và những con khác đến, chúng theo sau.
Khi chúng tiếp tục cải thiện, mỗi lần đều có một Hóa thân.
Và giữa một Hóa thân và một Hóa thân khác,
có một khoảng thời gian rất dài
và đó được gọi là 'Yugas [thời đại].
Cứ như vậy, những Hóa thân này đến Trái đất này.
Cộng với các hóa thân của Đấng Nguyên thủy đến trong khu vực này [Khoảng trống]
- nơi chúng ta có thể nói đây là Đại dương của Ảo ảnh -
và cố gắng cứu mọi người
khỏi việc đi quá xa về phía bên kia [bên phải] hoặc về phía bên này [bên trái] như Ta đã nói với các con ngày hôm qua.
Và thời điểm đó, khi họ trở thành con người,
thì những người tìm kiếm được sinh ra, chính là các con,
là hình ảnh thu nhỏ, hình ảnh thu nhỏ của sự tiến hóa của con người.
Bây giờ những người tìm kiếm này bị nhấn chìm bởi các thế lực của sự ngu dốt
và những thế lực ngu dốt này cũng hình thành nên kẻ chống Chúa Giê-Su.
Chúng có thể độc ác vì chúng nghĩ, "Tại sao chúng ta không ở đó?" giống như một cuộc cạnh tranh.
Và chúng cố gắng làm chậm lại sự tiến bộ của các vị thánh.
Đó là lý do tại sao một người tìm kiếm, khi được sinh ra, bị tấn công,
từ khi còn rất nhỏ, ngay lập tức anh ta bị tấn công.
Ngay cả cha mẹ cũng có thể tấn công người tìm kiếm.
Chúng có thể hành động thông qua cha mẹ.
Nếu không phải cha mẹ, thì là xã hội, trường học.
Họ luôn bị tấn công.
Những người đang tấn công có thể không nhận thức được điều đó nhưng họ bị sử dụng như những phương tiện và những người này bị tấn công.
Và với cuộc tấn công đó, khi họ hoàn toàn rối bời,
và họ không biết làm thế nào để tự cứu mình,
sau đó, một Hóa thân khác được tạo ra đặc biệt,
là Đấng biểu hiện ở đây
là Sức mạnh mong muốn của Thượng đế, nhưng là phần Hủy diệt,
người được sinh ra để tiêu diệt những thế lực tà ác này, để giết chúng.
Đây là 14 nghìn năm trước, hóa thân đầu tiên của Vị Nữ Thần vĩ đại này.
Bà được gọi là Jagadamba, Mẹ của thế giới này.
Bà đến đó [luân xa tim trung tâm]. Bà cứu họ.
Hôm nay là ngày đầu tiên, chúng ta đã kỷ niệm ngày đầu tiên của một Hóa thân
và đó là một ngày rất, rất quan trọng đối với người Ấn Độ, bởi vì họ tin vào Shakti và Bà là Shakti,
rằng bà đã đến trái đất này để tiêu diệt những hóa thân ma quỷ khủng khiếp này
được gọi là rakshasas.
Vì vậy, phần này được biểu hiện bên trong chúng ta
ở cấp độ trái tim ở trung tâm, trong cột thẳng đứng
và nó biểu hiện ở trẻ em cho đến 12 tuổi ở xương ức
và tạo ra các kháng thể. Bà tạo ra đội quân của Bà là các kháng thể.
Cho đến 12 tuổi, trẻ em phát triển những kháng thể đó bên trong chúng
và bất cứ khi nào có nguy hiểm, dù là nguy hiểm về thể chất, tình cảm hay tinh thần,
những kháng thể này sẽ chiến đấu.
Đó là lý do tại sao, khi các con sợ hãi, xương ức bắt đầu thở nhanh
và thông báo rằng tất cả các kháng thể nên hợp sức để bảo vệ chủ thể.
Những kháng thể này được tạo ra ở đây [luân xa tim trung tâm].
Và bên trái, bên trái của luân xa này [luân xa tim trái] là bản chất của Tình Mẹ.
Nếu trong thời thơ ấu, Mẹ của các con đã đóng một vai trò
mà đã mang lại cho các con nỗi sợ hãi hoặc một loại trải nghiệm đáng sợ, thì luân xa này sẽ bị ảnh hưởng.
Chúng ta nói rằng tim trái bị tắc nghẽn.
Đôi khi, nếu các con là một người mẹ tồi, nó cũng có thể bị tắc nghẽn.
Tim phải là của người cha.
Và vai trò người cha được thể hiện bởi nhà lãnh đạo đã đến trái đất này khoảng 8 nghìn năm trước,
người được gọi là Shri Rama.
Ngài không - nếu các con nhìn ở đây, Ngài ở trung tâm.
Để biến ngài thành một con người hoàn chỉnh, Ngài đã được đẩy sang bên phải.
Ngài là Shri Rama.
Shri Rama đã đến trái đất này để thiết lập thể chế của một vị vua nhân từ.
Sự phát triển chính trị và sự tiến hóa chính trị bắt đầu từ phía ngài.
Ngài là người đã lãnh đạo như một vị vua nhân từ,
người đại diện cho Thượng đế và là một vị vua. Ý tưởng về một vị vua liên quan đến Thượng đế đến từ Shri Rama.
Nhưng các vị Vua hiện đại không như vậy, họ không có mối liên hệ nào với Thượng đế.
Ngược lại, họ là những người kinh khủng. Một số người trong số họ không khác gì những kẻ satan.
Họ hoàn toàn là Satan!
Và các con có thể thấy từ cách họ sống cuộc sống của họ và họ đã sống cuộc sống của họ trước đây
Vì vậy, lòng nhân từ của Shri Rama ở đây là để được noi theo
bởi tất cả các nhà lãnh đạo chính trị và tất cả những người đang nắm quyền.
Ngài là hình mẫu lý tưởng được tạo ra cho con người,
để điều hành quyền lực của họ với tư cách là người đứng đầu,
hoặc là nhà lãnh đạo nhân từ, giàu lòng trắc ẩn, yêu thương của người dân,
người phải cai trị họ bằng cách làm cho họ trở nên đáng kính,
bằng sự tôn trọng.
Và nếu con người tạo ra những vị vua không đáng kính,
những người không có giá trị nhân văn, những người không có dũng khí đạo đức,
những người ích kỷ, những người tự cho mình là trung tâm,
thì họ không có lý do gì để ở đó.
Vậy đây là vị trí của Rama, người cha.
Vì vậy, người đứng đầu mỗi quốc gia phải là cha của thần dân,
đó là những gì Ngài đã cố gắng thể hiện qua cuộc đời mình. Đến nỗi Ngài đã phải hy sinh người Vợ yêu dấu của mình,
người mà Ngài vô cùng yêu thương.
Nhưng ngày nay, các con biết đấy, người ta vì con cái của mình mà bán cả đất nước.
Ở Ấn Độ của chúng ta, họ làm vậy.
Ở đây thì ngược lại, không ai quan tâm đến trẻ em cả và không ai biết chúng là con của ai.
Nhưng ở Ấn Độ thì ngược lại, họ thậm chí sẽ bán cả đất nước vì con cái của họ.
Tất cả hai thái cực này đều đi ngược lại với phẩm chất của Shri Rama.
Đây là phẩm chất đã được tạo ra 8 nghìn năm trước.
Vậy là Ta đã giải thích cho các con tất cả những điều này.
Bây giờ đây là trái tim. Trong trái tim có Spirit ngự trị.
Spirit đang quan sát trò chơi của sự sáng tạo này,
và đang quan sát những gì đang xảy ra với người này, người này, với người này, với người này.
Mọi người đều có Spirit trong tim
đang quan sát.
Nó được gọi là “cetana” [nhận thức],
nghĩa là người biết về lĩnh vực đó.
Vì vậy, ngài đang quan sát từng phút; ngài biết các con làm gì, đi đâu, tạo ra những sai lầm gì, ngài đang quan sát,
ngài không can thiệp.
Ngài chỉ - sự can thiệp đến từ đây [Swaddisthan?], từ điều đó,
Ngài cố gắng mang lại cho các con lương tâm, Ngài cố gắng cải thiện các con.
Từ đây đôi khi [Mooladhara], phần trí tuệ, ngài cố gắng nói với các con, “Hãy ở trung tâm”
bằng cách trừng phạt các con và cho thấy điều đó là sai.
Nhưng ngài chỉ đang xem trò chơi, “Để xem nó đi được bao xa.”
Ngài là 'người biết về lĩnh vực của các con'.
Ngài là Bản thể Vũ trụ bên trong các con.
Ngài là sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng, người là Khán giả bên trong các con.
Và Sức mạnh của ngài là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này đã tạo ra tất cả những điều này [hệ thống vi tế].
Vì vậy, để cảm nhận Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này, các con phải trở thành Spirit.
Tất cả sự sáng tạo này không có ý nghĩa gì nếu các con không trở thành Spirit.
Trong kinh Veda, câu đầu tiên, câu đầu tiên nhất nói rằng,
"Bằng cách đọc kinh Veda, nếu các con không trở thành Vedis [những người thông thái]
-Vedinies- từ 'Veda' bắt nguồn từ 'vidya'. Vidya có nghĩa là biết;
nếu các con không trở thành tri thức, thì nó không có ý nghĩa gì.
Nhưng tri thức không nằm ở việc nhảy múa, la hét và tất cả những trò khỉ mà mọi người làm;
không có trò khỉ nào ở đó cả.
Tri thức là các con trở thành Bản thể, các con cảm nhận được Năng lượng Vũ trụ Toàn năng và nhờ đó các con biết mọi thứ khác.
Đó là sự tự biết mình và đó là điều chúng ta phải đạt được.
Nếu các con không muốn trở thành Spirit của mình,
Ta xin lỗi, Ta không có gì để trao tặng.
Nếu các con có những thứ khác trong đầu, các con có thể rời khỏi đây, nhưng tranh cãi cũng vô ích,
không nên có bất kỳ tranh cãi nào về nó.
Nếu các con không muốn trở thành, Ta không có gì để nói,
Ta không có gì khác để trao tặng hay yêu cầu các con.
Ta sẽ yêu cầu các con trở thành Spirit của mình, sau đó chúng ta sẽ nói về nó.
Và khi các con trở thành Spirit của mình - có một cuốn sách rất hay
được viết bởi Adi Shankaracharya vào thế kỷ thứ 6,
người là Shankaracharya đầu tiên, ngày nay tất cả họ đều là những người kinh khủng.
Một trong số họ bây giờ đang làm một chiếc ô lớn bằng vàng, đính kim cương, hãy tưởng tượng xem!
Ông ta là một người thấp bé. Ta đã nói,
"Chiếc ô này một ngày nào đó sẽ rơi vào đầu ông ta".
Ông ta đang cố gắng cạnh tranh với Giáo hoàng.
Và Adi Shankaracharya này đã nói rằng,
"Không có gì có thể hiệu quả, không Yoge, không shankye, không. Tất cả những triết lý này đều vô dụng.
Nó chỉ hiệu quả - không kỷ luật, không gì cả -
bởi Ân điển của Mẹ;
bởi Ân điển của Mẹ, người chính là Kundalini, Bà là Kundalini Nguyên thủy.
Chỉ bằng sự thức tỉnh của Kundalini thì nó mới hiệu quả. Điều đó được nói rất rõ ràng nhưng các con không đọc những cuốn sách đó.
Hôm nay là tên của Nữ thần. Mười trong số đó không gì khác chính là các luân xa khác nhau,
nơi Bà ngự ở Mooladhara. Bà ngự ở Swadhishthana.
Bà ngự ở Manipura, Bà ngự ở - cái mà các con gọi là - luân xa Hridaya (tim) này.
Sau đó, Bà ngự ở Vishuddhi, rồi vào Agnya, và sau đó vào Sahasrara.
Tất cả những cái tên này đều được đưa ra ở đó.
Tất nhiên, nó không được nói rõ ràng như ngày nay vì thời đó chưa đến lúc để nói.
Nhưng tất cả những điều này đều có ở đó: làm thế nào bà đi lên, làm thế nào bà phá vỡ tất cả những “granthis” này
nằm giữa hai luân xa này, là những “granthis” có nghĩa là các nút thắt.
Nó được đưa ra rất rõ ràng.
Không bao giờ có chuyện các con bắt đầu nhảy như một con khỉ,
hoặc các con cởi quần áo của mình.
Tất cả những điều vô nghĩa này không có ở đó, ngược lại, người ta nói rằng đây đều là sự chiếm hữu.
Các con bị “bhootagrasta”, nghĩa là các con bị người chết chiếm hữu.
Nó được đưa ra rất rõ ràng!
Nhưng mọi người không đọc những cuốn sách này: họ lao vào những người đến đây để thể hiện một loại thôi miên nào đó
và chấp nhận nó. Nhưng các con là những người tìm kiếm.
Ta yêu cầu các con, các con là những người tìm kiếm, trước hết hãy biết rằng các con là những người tìm kiếm
và đừng bị lừa bởi những mánh khóe giả dối này.
Đừng lãng phí năng lượng của các con vào những thứ giả dối này, các con sẽ trở thành Bản thể của mình.
Tất nhiên, không cần phải nói rằng
sự thay đổi, sự chuyển hóa, đến trong nhận thức của các con,
trước hết, trong nhận thức của các con.
Không phải trong việc nhảy nhót và không có bất kỳ điều vô nghĩa nào trong số này. Ý Ta là mọi người nghĩ rằng nếu các con trở thành một kẻ ngốc,
thì nhận thức của các con đã được cải thiện.
Đã chuyển hóa, sau tất cả, sau tất cả các con đã được chuyển hóa, các con thấy đấy, các con từng là một người tỉnh táo, các con đã trở nên ngu ngốc.
Dù sao thì các con cũng đã được chuyển hóa.
Nếu các con trở nên điên loạn, thì đó có phải là một sự chuyển hóa lớn hơn không. Mẹ nói, “Được rồi, chuyển hóa. Các con đã trở nên điên loạn!”
Các con là những người tỉnh táo, các con đang hạ cánh trong một nhà thương điên, các con đã được chuyển hóa. Và sự biến đổi cũng đã diễn ra.
"Bởi vì bây giờ chúng ta mặc những bộ quần áo giống như những người điên,
chúng ta hành xử như những người điên, sự chuyển hóa đã diễn ra”.
Đó là sự thăng tiến của tâm trí, các con phải thăng tiến.
Nhận thức của các con phải đi lên chứ không phải đi xuống. Rất dễ để đi xuống.
Đi sang bên trái hoặc bên phải không phải là con đường, mà là đi vào đây, vào Siêu thức.
Và đó là một điều mà người ta nên biết, nên xảy ra với các con.
Đó là sự tự biết mình. Đó là điều mà người ta phải có được
là đánh thức những trung tâm này bên trong các con, được biểu hiện trên các ngón tay của các con ở đây,
bảy trong số này được thể hiện ở đây và sau đó là cảm nhận Năng lượng Vũ trụ Toàn năng để bắt đầu.
Một khi nó đã xảy ra, thì phải biết cách phân biệt,
làm thế nào để giải mã, làm thế nào để tìm ra, làm thế nào để cải thiện, làm thế nào để đi xa hơn với nó.
Trước hết, hãy có được sự kết nối!
Nếu xe của các con chưa khởi động, các con đang làm gì với nó?
Nó rất đơn giản và là một lẽ thường tình, nhưng Ta không biết làm thế nào mà những người này lại chiếm lấy nó.
Vấn đề duy nhất, như Ta đã nói với các con trước đây, là Thượng đế đã cho các con tự do.
Và sự tự do đó phải được tôn trọng.
Nhưng nếu các con đến với những người này, các con không hỏi bất kỳ câu hỏi nào, các con làm như những người khác đang làm, giống như những con khỉ.
Các con thậm chí không nghĩ tại sao họ lại làm vậy. Ý Ta là các con thấy rằng nó rất bẩn thỉu!
Giống như một quý ông đã đến gặp Ta, người đã đến gặp một đạo sư, và ông ta đã hoàn toàn bị hủy hoại.
Ta đã nói: "Làm sao con có thể làm vậy? Con là người Ấn Độ.
Con không biết rằng điều này không được làm sao?" Anh ta nói, "Con chỉ cố gắng xem thử.
Chỉ vì tò mò mà con đã đến đó. Và sau đó con cũng bắt đầu nhảy và bị cuốn vào đó".
Và trong năm năm anh ta đã ở trong đó, anh ta không thể biết rằng mình đang ở trong đó.
Ta đã nói, "Đối với người Ấn Độ, họ có một số trí tuệ vì họ đã đọc tất cả những điều này, họ biết tất cả về nó.
Làm sao con có thể làm vậy?"
Họ biết rằng sự không thánh thiện không phải là con đường đến với Thượng đế.
Bây giờ, một số người trong số họ cũng có thể đưa ra cho các con một lời giải thích rằng tất cả các con - các con phải được thanh tẩy.
Và các con trả tiền cho nó như thể các con đến một tiệm giặt ủi nào đó ở đây, các con trả tiền cho nó,
các con đặt mình vào đó, đi vào một số vòng quay và các con trở nên trong sạch.
Các con phải được thanh tẩy.
Các con phải xem cách sống của họ, các con thấy đấy, các con phải xem họ sống như thế nào.
Người thậm chí không thể ngửi được một bông hoa thì làm sao có thể thanh tẩy các con?"
Bản thân ông ta cần rất nhiều sự điều trị.
Ông ta không thể ngửi được hoa, các con có thể tưởng tượng một người đàn ông như vậy không thể ngửi được một bông hoa không?
Ý Ta là ông ta là một nhân cách câm lặng, Ta sẽ nói vậy,
thứ đẹp nhất được tạo ra là một bông hoa, làm sao ông ta có thể cảm nhận được những bông hoa của con người?
Làm sao ông ta có thể thưởng thức?
Một người không thể tháo kính râm ra khỏi mắt và không thể đối mặt với mọi người,
làm sao các con có thể tin rằng một người đàn ông như vậy có thể là một người thánh thiện?
Bất kỳ người thánh thiện nào cũng không có đôi mắt như vậy.
Các con phải biết rằng nếu một người không sống một cuộc đời thánh thiện và là kẻ ăn bám,
những kẻ tham lam, đòi tiền và xe Roll Royce và những thứ tương tự, làm sao những người như vậy, các con nghĩ họ có thể là một đạo sư được chứ?
Ta phải nói rằng các con không có lòng tự trọng.
Họ hoàn toàn là ác quỷ.
Nhưng vấn đề ở đây, đối với Ta, vấn đề rất, rất khác.
Krishna đã nói, "Yada yada hi dharmasya glanir bhavati bharata…
Paritranaya sadhunang vinashay cha dushkritam
…sambhabami yuge"
Ngài đã nói rằng, "Bất cứ khi nào có sự suy thoái của sự duy trì,
thì, để cứu các Thánh nhân và tiêu diệt những kẻ Satan,
Ta đến thế gian này và mang một hình tướng."
Bây giờ vấn đề là, tất cả các Thánh nhân đều có những kẻ Satan này trong đầu họ. Vấn đề của Ta rất phức tạp.
Ta biết họ là những Thánh nhân, Ta biết có những người là người tìm kiếm và đã tìm kiếm qua nhiều thời đại,
nhưng họ bị ấn tượng bởi những kẻ Satan và những kẻ Satan đang cai trị.
Vì vậy, nếu có - nếu câu hỏi về việc giết chóc, 'samarak', của Krishna được đặt ra, các con thấy đấy, ngay cả khi chúng bị giết
chúng ở trong não các con, thì làm sao các con có thể giết được?
Chúng phải ra khỏi não của các con. Cấu trúc phức tạp ngày nay của những người tìm kiếm là thế này,
trong não họ có tất cả những kẻ Satan tập trung ở đó, họ không thể thoát khỏi nó.
Họ bị ấn tượng đến thế!
Hôm qua, anh chàng đó nói, "Nhưng thưa Mẹ, mọi thứ đều tốt, không có gì là xấu cả." Ta nói, "Thật sao?"
Các con có thể tưởng tượng việc tin vào một điều như vậy
Vậy tại sao các con cần sự phân biệt? Cứ tiếp tục đi.
Dù các con xuống địa ngục hay lên thiên đàng thì có gì khác biệt? Nếu không có cái ác,
hãy tận hưởng Địa ngục của các con đi! Cứ nghỉ ngơi đi!
Chúa Giê-su đã nói rất nhiều lần về Satan.
Không chỉ vậy, Ngài còn nói rằng Satan đã cố gắng cám dỗ Ngài.
Ngài đã nói về Satan và tuy vậy, làm sao các con lại tin rằng không có cái ác? Ta không thể hiểu nổi.
Không chỉ có cái ác mà bóng tối còn quá lớn
đến nỗi chúng ta đang đứng ở một điểm rất bấp bênh, rất bấp bênh
rằng mọi người bị ấn tượng bởi cái ác hơn là cái thiện. Hãy xem chúng ta có bao nhiêu người. Các con hãy tự xem đi.
Ở đây chúng ta vì thực tại, các con không thể trả tiền cho bất cứ điều gì, các con nhận được Sự Khai ngộ của mình,
50% người ở đây đã được Khai ngộ,
nhưng có bao nhiêu người ở đó? Và họ không có kiên nhẫn để ngồi xuống
nhưng Ta đã biết những người: "Tôi đã theo một đạo sư 8 năm. Ông ấy ở trong tim tôi".
Trái tim thì bị bắt hết và các con ngất xỉu suốt vì có vị đạo sư đó ở đó.
Vấn đề rất lớn mà các con nên nhận ra là tất cả họ đều là thánh nhân.
Mối quan tâm duy nhất của Ta là cứu họ.
Có những phương pháp rất tinh vi để phá hoại, để hủy diệt công việc của Thượng đế.
Và các con nên biết, khi các con được Khai ngộ, rằng các con phải trở thành những trụ cột vững chắc cho công việc của Thượng đế
và không đắm chìm vào những thứ phù phiếm, vô dụng, rẻ tiền. Mà hãy bắt tay vào, học hỏi, làm chủ nó. Các con sẽ trở thành người thầy của chính mình.
Những đạo sư này không có quyền năng, không có gì cả, họ đã trở thành đạo sư và đã kiếm được rất nhiều tiền từ các con
và các con là những người là những linh hồn khai ngộ và các con lại quá im lặng.
Các con nên hét lên từ trên nóc nhà và nói rằng đây là những kẻ giả dối,
đây là những kẻ lừa đảo. Chính Chúa Giê-su đã nói rằng sẽ có những đạo sư giả dối và lừa đảo.
Và rồi mọi người nói rằng, "Tại sao Mẹ lại nói chống lại họ?"
Ngài nói, "Satan sẽ không nói xấu chính nó, nhà của nó".
Ngài đã nói rõ điều đó.
Và khi mọi người nói với Ta, "Thưa Mẹ, đừng nói chống lại họ". Ta nói, Ta luôn nói với họ, "Ta sẽ nói, không chỉ nói,
mà bất cứ khi nào có thể, Ta sẽ nói với họ một cách chắc chắn,
Ta sẽ quả quyết rằng đây là những Satan mà Ta đã biết từ nhiều thời đại, hàng ngàn năm nay, Ta đã biết chúng,
từng tên một, Ta biết tất cả các mánh khóe của chúng. Ta biết chúng làm gì với các con.
Và đừng nghe chúng nói rằng chúng đang thanh tẩy các con. Hãy để chúng tự thanh tẩy và sám hối
để chúng không phải trở lại Địa ngục vĩnh viễn.
Vì vậy, ở đây, ở giai đoạn này của Người Mẹ, Bà thật kinh khủng.
Bà bảo vệ các con. Bà có nhiều kháng thể.
Thực ra, những kháng thể này được tạo ra vào một thời điểm cụ thể khi người ta nói rằng có một Satan không thể bị giết
bởi loài bốn chân và những người có hai chân như con người.
Vì vậy, Bà đã tạo ra một loại đặc biệt - một con muỗi vằn, các con gọi nó là muỗi vằn phải không? Một thứ màu đen, có sáu chân,
và Bà đã giết hắn. Và những kháng thể này là những con có sáu chân đó.
Và chúng đã thành công.
Chúng ở đó và Bà là người bảo vệ chúng ta.
Bây giờ, đến mức độ thô, khi một người phụ nữ lo lắng
về sự an toàn của mình, điều này rất phổ biến ở Mỹ, bởi vì những người chồng, nếu họ lăng nhăng,
nếu họ không có thời gian cho vợ, và nếu lúc nào họ cũng nói với vợ rằng, "Em có thể phải rời khỏi nhà",
họ phát triển nỗi sợ hãi ở khu vực này [luân xa tim].
Và căn bệnh gây ra bởi điều đó là ung thư vú, rất phổ biến ở Mỹ, ung thư vú.
Ung thư vú là do phụ nữ có cảm giác bất an.
Trong Sahaja Yoga, các con có thể chữa khỏi bệnh ung thư vú.
Rất dễ dàng để chữa khỏi bệnh ung thư vú trong Sahaja Yoga.
Bây giờ sự kết hợp của cái này và cái này gây ra bệnh hen suyễn.
Trong số những người đàn ông bị hen suyễn, họ phải chăm sóc tư cách làm cha của mình.
Cha của họ - giả sử cha của ai đó đã chết
mà người đó không biết hoặc người cha cũng có thể nhập vào.
Trong trường hợp đó, các con sẽ bị như vậy.
Thật ngạc nhiên, gần đây ở London, một bác sĩ, Ta không biết bằng cách nào,
ông ấy đã thử nghiệm với một phụ nữ bị chứng biếng ăn.
Cha cô ấy đã mất và cô ấy không chịu ăn.
Và nhiều người trong số họ cũng như vậy, những người có cha đã mất, họ bị chứng biếng ăn.
Và ông ấy nói, "Được rồi, chúng ta hãy xem xét về cha của cô. Chúng ta hãy làm một nghi lễ nào đó cho ông ấy."
Và cô ấy bắt đầu ăn uống bình thường, thật đáng ngạc nhiên.
Báo chí đã đăng tin rằng ông ấy đã làm điều đó.
Đó là cách các con có thể chữa trị cho những phụ nữ bị thiếu thốn tình cha;
hoặc có thể chúng ta có thể nói, nếu người cha nhập vào các con, nếu đứa trẻ lúc nào cũng nghĩ về cha,
tất cả những điều này có thể được chữa khỏi trong Sahaja Yoga,
mà, Ta chắc chắn, khi các con đi sâu hơn vào việc nghiên cứu Sahaja Yoga,
các con sẽ học được từng chút một, cách chữa trị cho những người mắc các bệnh này.
Bây giờ, Ta nghĩ Ta sẽ để ba luân xa này cho ngày mai và Ta sẽ cố gắng nói hết.
Nhưng đây là Spirit vẫn đang quan sát.
Khi Kundalini – đây là nơi ngự của Spirit -
khi Kundalini đi lên và chạm vào nơi đó,
ngay lập tức, các con được kết nối với Spirit.
Và Spirit, chính là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này
bắt đầu chảy qua tay các con cũng như các con bắt đầu cảm nhận được nó ở bên ngoài.
Người Quan sát, Người Chứng kiến, người ở bên ngoài hệ thần kinh trung ương của chúng ta,
bây giờ đi vào hệ thần kinh trung ương của chúng ta và chúng ta biết mọi thứ về nó.
khi chúng ta bắt đầu sử dụng sức mạnh này của Spirit.
Nếu các con nhớ, Chúa Giê-su đã được một người phụ nữ bị bệnh chạm vào,
và Ngài cảm thấy năng lượng chảy đến cô ấy và đây cũng là điều tương tự.
Nhưng Chúa Giê-su thì khác. Ngài là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng. Ngài là Omkara,
đó là lý do tại sao Ngài có thể đi trên mặt nước.
Nhưng về Chúa Giê-su và về Shri Krishna, Ta sẽ nói với các con sau, vào ngày mai, nếu các con không phiền.